## 0.3.2（2022-01-12）

-   优化显示逻辑

## 0.3.1（2021-11-24）

-   修复 vue3 上图片不显示的 Bug

## 0.3.0（2021-11-18）

-   移除 wgt 安装成功后提示，防止重启过快弹框不消失

## 0.2.2（2021-08-25）

-   兼容 vue3.0

## 0.2.1（2021-07-26）

-   修复 使用腾讯云并手动填写地址时，导致下载链接失效的 bug

## 0.2.0（2021-07-13）

-   更新文档 关于报错 local_storage_key 为空，请不要将页面路径设置为 pages.json 中第一项

## 0.1.9（2021-06-28）

-   更新文档
-   修复 wgt 安装失败时，按钮状态不对

## 0.1.8（2021-06-16）

-   修复 跳转安装时，导致上次下载的 apk 还没安装就被删掉的 bug

## 0.1.7（2021-06-03）

-   修改 移除 static 中的图片

## 0.1.6（2021-06-03）

-   修改 下载更新按钮使用 CSS 渐变色

## 0.1.5（2021-04-22）

-   更新 check-update 函数。现在返回一个 Promise，有更新时成功回调，其他情况错误回调

## 0.1.4（2021-04-13）

-   更新文档。明确云函数调用结果

## 0.1.3（2021-04-13）

-   解耦云函数与弹框处理。utils 中新增 call-check-version.js，可用于单独检测是否有更新

## 0.1.2（2021-04-07）

-   更新版本对比函数 compare

## 0.1.1（2021-04-07）

-   修复 腾讯云空间下载链接不能下载问题

## 0.1.0（2021-04-07）

-   新增使用 uni.showModal 提示升级示例
-   修改 iOS 升级提示方式

## 0.0.7（2021-04-02）

-   修复在 iOS 上打开弹框报错

## 0.0.6（2021-04-01）

-   兼容旧版本安卓

## 0.0.5（2021-04-01）

-   修复低版本安卓上进度条错位

## 0.0.4（2021-04-01）

-   更新 readme
-   修复 check-update 语法错误

## 0.0.3（2021-04-01）

-   新增前台更新弹框，详见 readme
-   更新前台检查更新方法

## 0.0.2（2021-03-29）

-   更新文档
-   移除 dependencies

## 0.0.1（2021-03-25）

-   升级中心前台检查更新
